Juntos.
Mas diferentes.
Não importa se você está procurando um smartphone à prova d'água, bateria de maior duração ou uma câmera com visão noturna, sempre há um smartphone Android para você.

Inteligente, útil e sempre pronto para você
Com a inteligência do Google incorporada, o Android disponibiliza insights úteis e auxílio, ajudando você a fazer aquilo que ama.

Tenha o melhor assistente móvel
O Now a um toque pode antecipar suas necessidades do momento. Com um simples toque, veja um atalho instantâneo para as respostas certas no momento certo.